Dar una buena acogida.
Antes de que comencemos a aprender sobre redux, necesitamos hablar sobre algo llamado administración estatal.
Hemos escuchado esta palabra antes - estado.
Derecha.
Al construir una aplicación de reacción.
Tuvimos esto. Estado y estado describieron cómo debería ser nuestra aplicación. Si recordamos esto, bueno,
reaccionar es simplemente un grupo de componentes que se representan en una estructura tipo árbol.
Así que esta sería la aplicación.js, por ejemplo.
Y cada uno de estos componentes tendría estado, por ejemplo, los puntos rojos aquí.
Ellos tienen estado.
Entonces, por ejemplo, este componente de la aplicación tendrá un estado de inicio de sesión como, y digamos que el estado es usuario
en ese caso, este componente del usuario puede tener un estado de usuario "Mitch" o si se ha iniciado sesión como
es "Admin" podría representar el componente admin y cada vez que veas el punto azul significa que hubo un
cambie así que si hay un cambio aquí puede actualizar algo en este componente y lo renderizamos.
Y lo hicimos en reacción y quiero que piensen en el Estado como memoria. Una aplicación necesita recordar cosas
para poder trabajar de otra forma, simplemente tendríamos páginas web html simples como antes.
Recuerde este sitio web de Keiko Corp.
Esto realmente no tiene ningún estado, ¿verdad?
Cada vez que mostramos exactamente la misma página web a quien la está usando. Esta página no tiene idea de quién es el usuario
es o cualquier interacción que estoy teniendo - es principalmente solo texto.
Ahora la aplicación RoboFriends, eso es diferente.
Tiene estado.
Bueno, sobre todo porque lo escribimos y teníamos el estado this.pero podemos interactuar con él.
Puedo escribir aquí.
Leanne y yo tenemos un estado del cuadro de búsqueda que tiene L-E-A en él.
Y los robots se filtran solo con Leanne. State describe cómo debería verse nuestra aplicación. Nuestra aplicación, nuestro Robo-
la aplicación de amigos ahora debería verse así con solo una tarjeta de robot porque el estado es de búsqueda
caja que tiene las letras L-E-A dentro de ella.
Ahora, con una aplicación simple como la ap0 de robo friends, p es fácil de entender, pero la administración del estado
es un problema realmente duro
a medida que nuestras aplicaciones se hacen más grandes y más grandes, y más grandes. Y realmente verás en la última parte del curso cuando
comenzamos a trabajar en la aplicación de cerebro inteligente que hace el reconocimiento de imágenes.
Notarás cómo el estado se vuelve cada vez más complicado y tu cabeza comienza a doler porque
tiene que hacer un seguimiento de todas estas cosas que suceden.
Entonces, de nuevo, con una aplicación de reacción simple podemos tener buenas vistas y tal vez tener diferentes estados y diferentes
componentes pero eventualmente a medida que nuestra aplicación se hace más grande.
Terminamos con algo como esto donde tenemos más y más componentes más y más estado dentro de
ese componente o podemos tener un estado masivo en la parte superior aquí, que también se pone muy difícil y
todos estos puntos azules, según se actualizan,
también tienen que actualizar el estado y luego volver a procesarlo.
Y este ejemplo aquí es solo un pequeño diagrama, pero se puede ver con todas estas flechas lo confuso que es
ir a obtener y hacer un seguimiento de todo este estado es realmente, muy difícil.
Entonces necesitamos alguna forma de administración estatal, y redux.
resuelve este problema para nosotros.
¿Cómo podríamos simplificar este diagrama y hacer que las cosas sean más fáciles de entender en nuestra mente como desarrolladores?
A Redux se le ocurrió un concepto novedoso.
¿Qué pasa si simplemente eliminamos todo el estado?
entonces esto. ¿estado de todos los componentes?
¿Qué pasa si solo tenemos accesorios?
Entonces todos estos componentes solo tienen accesorios que se transmiten.
Y ahora el estado, lo guardamos en una tienda. Y una tienda es simplemente el estado que es este. Estado
eso reaccionó
Pero en un solo objeto masivo como el que ves aquí.
Entonces, un solo objeto que describe cómo debe verse nuestra aplicación y todo lo que hacemos es simplemente pasar ese estado
a cualquier componente que lo necesite como accesorios.
Así que nuestro diagrama de verse así con solo reaccionar puede ir a verse así con redux donde ninguno
de los componentes necesitan mantener el estado más.
Y podemos tener un objeto masivo que describa toda nuestra aplicación y cualquier componente que necesite
prop puede simplemente pasar a él.
Y todas las actualizaciones que pasan pasan por el estado, el estado se modifica y luego pasamos ese
información al componente. Este diagrama puede ser confuso sin codificar nada en realidad.
Y volveremos a eso,
así que esto tiene sentido.
Pero incluso visualmente, puede ver que este diagrama parece mucho más simple que el diagrama anterior.
Tenemos muchas menos flechas y todo fluye mejor.
A medida que avancemos en los videos, se familiarizará cada vez más con esta idea de administración estatal.
Pero quería tener en cuenta que, eso es lo que reduce está resolviendo. Redux es una biblioteca que hace estado
la administración es más fácil, no solo para react sino para cualquier herramienta que usemos.
Simplemente funciona muy bien con reaccionar.
Y en realidad, redux se inspiró en el diseño de la base de datos. De cosas como el abastecimiento de eventos o CQRS
sobre el cual puedes leer más. Las bases de datos tenían el mismo problema.
Todas estas actualizaciones y todos estos cambios ocurrieron, pero necesitábamos una forma de asegurarnos de que todos estos cambios
están organizados de una manera cohesiva agradable.
Todo bien.
Bien, entremos en el siguiente video y profundicemos un poco con redux.
Te veré en el próximo. Adiós.